---
    title: Химический пилинг
    hero_image: himicheskij-piling.jpg
---
# Химический пилинг

Пилинг — одна из популярных процедур в современной косметологии. В результате пилинга удаляется верхний безжизненный слой эпидермиса, кожа обновляется и становится более молодой.

Пилинги разделяют на несколько типов в зависимости от фактора воздействия: химический, физический, механический, ферментный, лазерный, ультразвуковой и биологический. Методика химического пилинга заключается в применении специальной кислоты, которая проникает в кожу, повреждая лишь верхние ороговевшие клетки. Кислота стимулирует обновление кожи, кожа приобретает здоровый вид, становится эластичной и гладкой.

По глубине воздействия пилинги делят на поверхностные, срединные и глубокие.

**Показаниями к применению пилингов являются:**

- возрастные изменения кожи
- потеря эластичности
- морщины
- пигментация
- воспаления и акне
- жирная или сухая кожа.

**Пилинги имеют следующие противопоказания:**

- аллергия на препараты
- повышенная чувствительность кожи
- келоидные рубцы
- локальные повреждения кожи
- новообразования
- обострение акне.

**Какие пилинги вы можете сделать в кабинете Beauty May Way ?**

- Ретиноевый пилинг (yellow peel)
- Bierepeel (Италия) 
- ТСА ( Испания)
- Джесснера (Medicare, Германия)
- Салициловый (Medicare, Германия)
- Миндальный (Medicare, Германия)
- Феруловый (Medicare, Германия)
- Азелаиновый (Medicare, Германия)
- Комплексные пилинги для борьбы с различными космологическими проблемами ( Holy Land - Израиль, PHformula - Испания)

Вид пилинга и число процедур, необходимое для получения результата, напрямую зависит от проблемы, возраста, типа кожи и состояния всего организма. Средний курс составляет 3-7 сеансов 1-2 раза в год. Для достижения желаемого эффекта и предупреждения негативных последствий, требуется полноценная подготовка к процедуре, проведенная процедура в соответствии с протоколом и правильный уход за кожей в период реабилитации.

Профессиональный пилинг — серьезная процедура, которая должна проводится обоснованно, с учетом всех особенностей кожи, общего состояния организма, противопоказаний, и только косметологом после индивидуальной консультации в условиях медицинского учреждения.

В нашем кабинете специалисты предложат широкий выбор пилингов для решения косметических проблем, а подготовленные косметологи составят программу с учетом Ваших потребностей и индивидуальных особенностей. 

Мы используем только сертифицированные препараты, профессиональную косметику с натуральными компонентами, которые помогут Вам всегда выглядеть свежо и молодо.

## Будьте красивы!
