---
    title: Карбокситерапия
    hero_image: karboksiterapiya.JPG
---
# Карбокситерапия

Неинъекционная карбокситерапия представляет собой метод, при котором кожа насыщается углекислым газом, что ведет к стимуляции синтеза коллагена и улучшению микроциркуляции крови. Этот процесс способствует омоложению кожи и устранению различных косметических дефектов.

Несмотря на относительную мягкость данной методики, она обеспечивает заметные результаты и долгосрочное сохранение эффекта омоложения. С каждой последующей процедурой эффект подтяжки кожи усиливается, и возможность комбинирования с другими косметологическими процедурами, такими как химический пилинг или липосакция, делает карбокситерапию для лица и других областей тела все более популярной среди как женщин, так и мужчин.

## Какие проблемы решает неинвазивная карбокситерапия

Карбокситерапия без инъекций проводится при наличии соответствующих показаний, к которым относятся:

- первые признаки старения: появление морщин, дряблость, пигментация
- истончённость кожных покровов
- чрезмерная сухость кожи
- купероз
- отёчность
- акне и постакне

## Этапы проведения процедуры

- Процесс начинается с очищения кожи, включая возможную ультразвуковую чистку, если она необходима.
- Затем на кожу наносится специальный гель-проводник.
- Пациенту наносится маска, которая остается на коже в течение 25-35 минут, выполняя свои функции.
- По завершении этого этапа удаляются остатки нанесенных средств с кожи.
- Следующим шагом является массаж, который проводится с соблюдением соответствующей техники и всегда по массажным линиям.
- Сеанс завершается закрытием пор с применением специализированной сыворотки.

Весь процесс занимает приблизительно 50-60 минут, и пациенту приносит комфорт. После завершения процедуры могут возникнуть небольшое покраснение и легкое покалывание, но эти неприятные ощущения обычно сами проходят в течение нескольких минут. Отсутствие необходимости в реабилитационном периоде и нежелательных побочных эффектов делает эту процедуру доступной для пациентов, у которых мало свободного времени.

## Эффект после процедуры

Основные изменения, которые сохраняются в течение до 12 месяцев, при условии, что пациент следует рекомендациям специалиста, включают:

- Стабилизация работы сальных желез и сужение пор кожи.
- Повышение эластичности и упругости поверхностных слоев кожи.
- Достижение лифтинг-эффекта для контура лица.
- Устранение проявлений купероза на коже.
- Осветление пигментации и выравнивание тона кожи.
- Визуальное уменьшение видимости шрамов.
- Разгон застойных процессов в системах лимфодренажа и кровообращения.
- Уменьшение видимых признаков целлюлита и растяжек на коже.

> Для получения максимального эффекта рекомендуется прохождение курса из 4-7 процедур карбокситерапии с периодичностью один раз в 7-14 дней.

## Противопоказания

Неинвазивная карбокситерапия не проводится в случае прямых медицинских ограничений, таких как:

- Сердечно-сосудистые заболевания (например, стенокардия, тромбофлебит и другие).
- Патологии печени, почек и легких.
- Гангрена.
- Грибковые инфекции.

Относительными противопоказаниями являются беременность, период лактации, а также наличие гриппа, простуды или повышенной температуры тела.
