---
    title: Лазерное удаление сосудов
    hero_image: lazernoe-omolozhenie-litsa.JPG
---
# Лазерное омоложение лица

Молодая кожа характеризуется отсутствием морщин, пигментных наружностей, а также имеет мелкие поры и ровный рельеф. Однако достичь такого результата долгосрочно с помощью только пилингов и инъекций ботокса может быть сложно. Лазерное омоложение лица представляет собой один из самых передовых и эффективных методов, который обеспечивает стойкий и быстрый результат.

## Эффективность лазерной методики омоложения лица

Основное преимущество лазерного омоложения кожи заключается в том, что оно обеспечивает впечатляющие результаты без необходимости хирургического вмешательства, что нельзя сказать даже о самых эффективных косметических средствах. Кремы, бальзамы, гели и сыворотки воздействуют поверхностно на кожу, в то время как лазерные методики нацелены на более глубокие слои и даже подкожное вещество.

Суть этой процедуры заключается в контролируемом термическом воздействии на отдельные области кожи. В результате этого происходит нагревание различных слоев кожи с помощью импульсов, что стимулирует естественный процесс синтеза коллагена и эластина. Это приводит к устойчивому улучшению микроциркуляции и устранению основных признаков старения кожи, таких как пигментные пятна и мелкие капилляры.

Хотя процедуры лазерного омоложения могут различаться, их общий принцип основан на использовании низкоинтенсивного лазерного излучения. Глубина воздействия лазера выбирается в зависимости от типа кожи, ее состояния и характера проблемы. В результате теплового воздействия постепенно происходит разрушение поверхностных слоев кожи, и клетки начинают обновляться. Полный процесс регенерации кожи занимает от двух недель до месяца.

## Основные показания лазерного омоложения кожи

1. Первые признаки естественного старения: мимические и возрастные морщины;

2. Пигментные пятна;

3. Рубцы, шрамы после акне;

4. Сосудистые патологии: звёздочки, куперозная сетка;

5. Расширенные поры;

6. Дряблость кожи, провисание тканей;

7. Угревая сыпь, акне и постакне;

Эта процедура также способствует восстановлению упругости и тонуса кожи, улучшает цвет лица. Она подходит для всех возрастных групп и успешно решает самые сложные проблемы с кожей, включая морщины, потерю упругости, а также различные эстетические и медицинские дефекты, такие как расширенные сосуды на лице и теле, купероз, телеангиэктазии и гиперпигментация. Процедура безопасна, не вызывает побочных эффектов, совершенно безболезненна и не требует времени для восстановления

## Как проводится процедура

Процедура омоложения приносит только приятное ощущение тепла и не вызывает никакого жжения или дискомфорта. Благодаря коротким импульсам, кожа постепенно прогревается, что способствует расширению сосудов, которые питают базовые слои кожи. Это стимулирует синтез коллагена и улучшает обмен веществ. После процедуры может возникнуть небольшое покраснение, которое исчезнет в течение нескольких часов.

Продолжительность процедуры зависит от области воздействия, целей и объема работы. Обычно, в среднем, весь процесс занимает 30-40 минут.

За это время выполняется полный цикл процедуры, который включает в себя:

1. Удаление макияжа и полное очищение лица.

2. Терапевтическое воздействие на кожу.

3. Нанесение противовоспалительных и регенерирующих средств после завершения процедуры.

## Каких результатов ждать от лазерного омоложения?

Первые положительные результаты можно заметить уже после одного сеанса, однако рекомендуется пройти полный курс, который обычно включает в себя 4-6 процедур. Лифтинговый эффект нарастает в течение 6 месяцев, что значительно улучшает состояние кожи. Этот результат достигается благодаря стимуляции собственного производства коллагена и эластина кожей после процедуры. Частота повторения сеансов обычно составляет один раз в месяц.

Лазерное воздействие разрушает старые коллагеновые структуры, способствуя образованию новых. Этот процесс обновления кожи приводит к ее укреплению, подтяжке и разглаживанию.

## Рекомендации после процедуры и противопоказания

После процедуры видимые результаты появляются немедленно, однако, для того чтобы сделать эффект более стойким, рекомендуется пройти полный курс, включающий обычно 4-6 сеансов.

Для сохранения результатов необходимо:

- Воздерживаться от посещения бассейнов, саун и соляриев в течение нескольких недель.

- Защищать кожу от прямых солнечных лучей.

- Использовать увлажняющие кремы.

Процедура лазерного омоложения противопоказана в следующих случаях: в наличии воспалительных процессов на коже, проявлении герпеса, во время беременности и лактации, при обострении хронических заболеваний, а также при наличии онкологических заболеваний.

