---
    title: Мезотерапия тела
    hero_image: mezoterapiya-tela.JPG
---
# Мезотерапия тела

Мезотерапия тела – это метод, который заключается во введении фармакологических препаратов в глубокие слои кожи с целью стимулирования рецепторов и улучшения микроциркуляции лимфы и крови. Мы активно используем данную процедуру для борьбы с целлюлитом, избыточным весом, а также для устранения дряблости и косметических дефектов кожи, таких как швы, рубцы и купероз. Мезотерапия тела применяется в различных областях, включая шею, плечи, внутреннюю часть рук, живот и бедра.

Наиболее популярной среди этих процедур является мезотерапия живота, так как именно в этой области обычно наблюдается наибольшее скопление жировых отложений. Проявление дряблости и растяжек после родов, а также уменьшение упругости и эластичности кожи.

## Что представляют собой липолитики для тела и каков механизм их воздействия?

Один из наиболее эффективных методов коррекции фигуры, известный как инъекционный липолиз. Он основан на введении специально разработанных препаратов, называемых липолитиками, которые обладают способностью разрушать жировые отложения и восстанавливать метаболические процессы в жировых клетках путем улучшения лимфодренажа и стимуляции синтеза эластиновых и коллагеновых волокон.

**Под воздействием липолитиков в организме происходит следующие изменения:**

- Расщепление жира на его составные части происходит за счет увеличения осмотического давления, что в итоге приводит к разрушению мембраны жировой клетки.
- Продукты распада жировых клеток попадают в кровь и лимфу и затем выводятся из организма через работу почек и печени.
- Процедура также способствует образованию плоско-костных рубцов в областях инъекций, что активно содействует разрушению жировой ткани.

**В результате использования липолитиков для коррекции фигуры можно достичь следующих эффектов:**

- Подтяжка кожи.
- Устранение бляшек холестерина в сосудах.
- Извлечение жировых отложений.
- Устранение локализированного жира и целлюлита разной степени выраженности.
- Снижение избыточного веса.
