---
    title: SculptWay - сжигание жира и коррекция фигуры
    hero_image: 'sculptway.JPG'
---
## Что такое SculptWay?

Все аппараты для коррекции фигуры в основном работают на уменьшение жира или подтяжку кожи. Однако, если у вас есть небольшой избыток веса и вы хотите достичь более стройного вида или желаете, чтобы ваш живот или ягодицы имели лучшую форму и выглядели более подтянуто, то первым шагом должно быть укрепление базы. Поскольку наше тело состоит преимущественно из мышц в пропорции 3 к 1, укрепление и развитие мышц играют ключевую роль в достижении желаемой формы. SculptWay был разработан с учетом этой цели и позволяет одновременно сжигать жир и укреплять мышцы. Этот инновационный аппарат также является первым в мире нехирургическим методом для подтяжки ягодиц. С помощью SculptWay можно тренировать мышцы живота, придавать форму ягодицам и сформировать подтянутую фигуру.

### Что именно делает SculptWay?

SculptWay начинает с создания и укрепления мышечной базы, расположенной под слоем жира. Затем, увеличивая плотность мышц, он способствует уменьшению объема жира в области живота. Это способствует формированию более стройных и спортивных очертаний тела. Если применять SculptWay для области ягодиц, он укрепляет все мышцы, придавая ягодицам более подтянутый и атлетический вид. По мере увеличения плотности мышц происходит моделирование фигуры.

### Кто может применять SculptWay?

Все здоровые мужчины и женщины могут пользоваться SculptWay.

### SculptWay – это безопасная процедура?

SculptWay безопасен, так как не использует термальные методы, что исключает риск ожогов, рубцов или отеков. Устройство имеет медицинскую сертификацию CE.

### SculptWay – это болезненная процедура?

Применение SculptWay абсолютно безболезненное. После процедуры пациенты чувствуют лишь легкую усталость, сравнимую с интенсивными физическими нагрузками.

### Требуется ли время на восстановление?

После SculptWay не требуется период восстановления. Пациенты могут вернуться к обычной активности немедленно после процедуры.

### Когда можно ожидать результаты от SculptWay?

Скорость появления результатов может различаться в зависимости от возраста, физической формы и индекса массы тела (ИМТ). Обычно первые положительные изменения заметны через 2–4 недели после завершения курса процедур, и они продолжают улучшаться в течение нескольких недель.

### Насколько долгосрочные результаты от SculptWay?

Клинические исследования подтверждают, что результаты воздействия на мышцы и жир сохраняются даже спустя год после процедуры.

### Почему стоит выбрать SculptWay?

В Соединенных Штатах было проведено около 65,000 процедур SculptWay, и пока нет негативных отзывов. Множество научных исследований подтверждают эффективность применения SculptWay.

### Сколько сеансов SculptWay рекомендуется провести?

Рекомендуется обычно использовать блок из 4 сеансов, проводимых 2 раза в неделю, хотя конкретный план зависит от рекомендаций врача. После проведения более 4 сеансов, необходим перерыв для отдыха и формирования новых мышц. Примечательно, что SculptWay действует продолжительное время, даже спустя год. Вместо ухода пациентам рекомендуется планировать дополнительные сеансы для достижения лучших результатов.
