---
    title: Комплекс BeatyWay
    hero_image: beatyway.JPG
---
# Комплекс BeatyWay

Этот метод представляет собой комплекс омолаживающих процедур и дерматологического ухода для кожи, достигающего гарантированных результатов, аналогичных комплексному медицинскому лечению. Он основан на усовершенствованном подходе к стимуляции регенерации и восстановления кожи, используя инновационный аппарат Beauty Way, который сочетает в себе характеристики медицинского прибора и дерматологического устройства.

**Beauty Way эффективен при наличии:**

- глубоких морщин
- воспалительных процессов
- помогает устранить отрицательные эффекты солнечных ожогов и улучшить состояние кожи с шрамами, рубцами и растяжками.

Аппарат оборудован уникальными программами для различных типов кожи и целей, включая чувствительную кожу с куперозом и розацеа, акне и постакне, процедуры лифтинга и коррекции морщин, восстановления и реабилитации, ухода за кожей вокруг глаз, а также лимфодренажа для снятия отечности и пастозности.

## Процесс BeatyWay включает несколько этапов:

1. Микронидлинг: это процедура, при которой кожу прокалывают тонкими иглами для стимуляции заживления и регенерации. Эта процедура безболезненна и эффективна, подходит даже для тонкой и чувствительной кожи.

2. Микротоки: это лечение кожи электротоком малых параметров, идеальное для увлажнения, уменьшения морщин, борьбы с угревой сыпью и пигментацией, а также для лифтинга.

3. LED-лампа: это метод омоложения кожи с использованием световой энергии без тепла. Этот метод эффективен при борьбе с гиперпигментацией и такими кожными заболеваниями, как розацеа, дерматит и экзема.

Первые результаты видны после 1-2 процедур, и полный терапевтический курс включает 10-15 сеансов. 

**Этот комплексный метод придает коже:**

- глубокое увлажнение
- уменьшает морщин
- повышает тонус и подтягивает кожу
- корректирует овал лица и текстуру кожи
- уменьшает размер пор и устраняет неровности, а также разглаживает шрамы и рубцы.
