---
    title: Профессиональная консультация
    hero_image: consult.jpeg
---
# Профессиональная консультация

Профессиональная консультация играет ключевую роль в выявлении причин эстетических проблем и определении наилучших методов их коррекции в соответствии с результатами обследования и индивидуальными потребностями пациента. Поэтому предварительное консультирование является неотъемлемым элементом эффективной борьбы с существующими дефектами кожи, морщинами, а так же с жировыми отложениями и с несбалансированным питанием.

Важно подчеркнуть, что эстетическое здоровье также взаимосвязано с образом жизни, включая факторы такие как физическая активность и питание. Кроме того, правильное питание играет важную роль в поддержании здоровья кожи и общего благополучия. Сбалансированный рацион, богатый витаминами и минералами, способствует поддержанию упругости кожи и замедлению процессов старения.

При консультации можно обсудить с пациентом вопросы, связанные с режимом физической активности и рекомендации по здоровому питанию. Такой интегрированный подход может усилить результаты процедур и способствовать общему благополучию.

**В каких случаях и с какой целью рекомендуется посещение косметолога?**

***Предотвращение признаков старения***

- Предотвратить проявление возрастных изменений на коже: восстановить упругость, улучшить эластичность, сгладить морщины, вернуть здоровый цвет лица, устранить "мешки" под глазами.

***Решение эстетических проблем***

- Преодолеть различные эстетические проблемы, такие как расширенные поры, прыщи, избавиться от нежелательных волос.

***Коррекция дефектов кожи***

- Справиться с разнообразными дефектами кожного покрова, такими как следы от акне, пигментация, купероз, рубцы, шрамы, растяжки и другие несовершенства.

***Подбор средств для домашнего ухода***

- Подобрать подходящий уход за кожей дома, особенно для жирной или проблемной кожи, а также для очень сухой и обезвоженной.

***Глубокое восстановление кожи***

- Процедуры восстановления для кожи после воздействия агрессивных внешних факторов, таких как ультрафиолетовое излучение.

***Индивидуализированный уход за кожей***

- Составление режима ухода за кожей, учитывая ее тип и текущее состояние.

## Как проходит прием?

***Регистрация личной карты пациента***

- Информация о текущем состоянии здоровья, наличии заболеваний и аллергических реакциях предоставляется пациентом. В ходе лечения все процедуры косметолога фиксируются в карте в хронологическом порядке с указанием выбранной методики, наименования и дозировок используемых препаратов.

***Анкетирование и обследование пациента***

- Информация о текущем состоянии здоровья, наличии заболеваний и аллергических реакциях собирается от пациента. В процессе лечения все вмешательства косметолога внесены в карту в хронологическом порядке, с указанием выбранной методики, наименования и дозировок используемых препаратов.

***Подписание соглашения***

- Заключение соглашения об ответственности, подтверждающее правдивость предоставленной клиентом информации.

