---
    title: Фотоомоложение IPL
    description: Использование современного устройства для фотоомоложения IPL позволяет провести полноценное омоложение кожи, устранить дефекты и признаки старения. Эта процедура абсолютно безопасна и не сопровождается нежелательными побочными эффектами
    thumb_image: 'featured-product-1.jpeg'
    hero_image: fotoomolozhenie-ipl.JPG
    tags: FEATURED_PRODUCTS
---
# Фотоомоложение IPL

Использование современного устройства для фотоомоложения IPL позволяет провести полноценное омоложение кожи, устранить дефекты и признаки старения. Эта процедура абсолютно безопасна и не сопровождается нежелательными побочными эффектами

> Помимо процесса естественного старения кожи, существует также понятие фотостарени

***Что такое фотостарение кожи?***

Это природный процесс, вызывающий структурные изменения в коже вследствие регулярного и избыточного воздействия прямых солнечных лучей, независимо от внутренних организмических процессов. Это нарушение процесса обновления верхнего слоя кожи, которое проявляется в сухости, утрате упругости и тонуса, образовании морщин и пигментных пятен

## Показания IPL фотоомоложения

**Пигментные пятна и веснушки:** В процессе теплового воздействия происходит разрушение меланина, что делает пигментные пятна более темными. Позже верхний слой кожи отшелушивается, и на его место приходит новый, с более здоровым оттенком.

**Сосудистые дефекты (как купероз, сосудистые звездочки и розацея):** За счет комбинированной энергии света и тепла в верхних слоях кожи происходит поглощение импульсов оксигемоглобином (естественным красным пигментом крови), что трансформируется в тепловую энергию и передается в стенки расширенных кровеносных сосудов. Это приводит к склеиванию стенок сосудов, и со временем сосуд атрофируется.

**Угревая болезнь и постакне:** Световые импульсы разрушают сосуды, которые питают воспаленные сальные железы. Оптимальное тепловое воздействие способствует началу процессов восстановления кожи.

**Морщины:** Применение IPL-терапии стимулирует собственное производство коллагена и эластина, что помогает корректировать возрастные изменения кожи. Для достижения наилучших результатов требуется несколько сеансов фотоомоложения.

**Шрамы, рубцы и растяжки:** Импульсы IPL улучшают состояние кожи, делая ее более гладкой, упругой, меньше пористой. Фототерапия может комбинироваться с другими косметологическими процедурами, такими как мезотерапия, лазерная шлифовка кожи, химический пилинг и другие.

## Последовательность выполнения процедуры

В зависимости от конкретной проблемы и желаемого результата подбирается индивидуальная программа. 

**Процедура IPL включает в себя несколько этапов:**

1. Нанесение контактного геля на зону обработки.
2. Применение световых импульсов на проблемные участки кожи.

Серия коротких световых вспышек приводит к свертыванию белка и уничтожению поврежденных клеток (например, с избыточным содержанием пигмента). Эти клетки естественным путем удаляются из организма, и на их месте начинается процесс восстановления новых и здоровых клеток кожи.

После процедуры начинается активация производства коллагена и эластина, что способствует обновлению верхнего слоя кожи. Длительность Ipl-терапии зависит от количества и размеров обрабатываемых областей. После процедуры возможно небольшое покраснение, которое обычно исчезает в течение нескольких часов.

Для поддержания достигнутого результата и увеличения срока его сохранения после процедуры, рекомендуется избегать загара и посещения бани или сауны в течение 14 дней.

В некоторых случаях, для достижения наилучшего эффекта и полного устранения образовавшихся морщин, может потребоваться проведение 3-7 процедур с интервалами в 21-28 дней. Это способствует активному синтезу коллагена и эластина, что в свою очередь способствует быстрой подтяжке кожи и формированию коллагеновой опоры.

> Процедура фотоомоложения IPL рекомендована не только для улучшения состояния кожи лица и шеи, но также для других областей тела, где видны признаки фотостарения, такие как зона декольте, руки, спина и др.

## Преимущества фотоомоложения кожи

Преимущества фототерапии включают:

- Высокую эффективность, поскольку она стимулирует собственный синтез коллагена и эластина.
- Безболезненность и отсутствие дискомфорта во время процедуры.
- Воздействие на несколько проблем одновременно.
- Атравматичность и возможность сохранения обыденного образа жизни без особых ограничений.

Все эти характеристики делают фототерапию идеальным выбором для активных женщин и мужчин, у которых ограничено время на посещение косметолога. Не требуется период восстановления, и вы можете продолжать использовать декоративную косметику, не прерывая свою обыденную жизнь, в то время как ваша кожа омолаживается и становится более здоровой.

## Противопоказания фотоомоложения

IPL-процедура не рекомендуется при следующих прямых противопоказаниях:

- Беременность и период лактации.
- Онкологические заболевания.
- Патологии кожи, такие как дерматиты, псориаз и другие.
- Проблемы со свертываемостью крови.
- Применение лекарств, таких как антибиотики, аспирин и другие.
- Сахарный диабет.

Относительным противопоказанием является свежий загар на области кожи, предназначенной для обработки. В этом случае рекомендуется отложить процедуру на 21-28 дней, чтобы избежать возможных побочных эффектов в виде микроожогов.

