---
    title: Убрать пигментные пятна
    hero_image: fotoudalenie-pigmentatsii.JPG
---
# Самые эффективные методы удаление пигментных пятен

Использование фототерапии для удаления пигментации представляет собой метод, при котором пигментные пятна устраняются с использованием интенсивного широкополосного импульсного света с заданной глубиной проникновения в волны на участки кожи с неравномерным распределением меланина.

Мы предлагаем  уникальный и эффективный метод удаления пигментации на основе селективной фототермолиза (IPL).

Этот метод обеспечивает полное и долгосрочное устранение пигментированного слоя кожи, вместо временной маскировки проблемы. Неинвазивное лечение пигментации, использующее этот метод, исключает появление интенсивных болезненных ощущений, не вызывает ожогов или нарушения пигментации, при этом достигая выраженных результатов в кротчайшие сроки. После процедуры может возникнуть легкое покраснение кожи, которое проходит самостоятельно и не требует дополнительного вмешательства.

Для полного удаления пигментных пятен на лице рекомендуется пройти курс из 3-5 процедур, количество которых определяется врачом-косметологом, учитывая индивидуальные особенности пациента, тип кожи и характер поражения.

Курс процедур фототерапии не только позволяет избавиться от пигментных пятен, но также значительно омолаживает и улучшает состояние кожи. Преимущества результатов фотоудаления пигментации включают:

- Полное удаление пигментных пятен с достижением выраженных результатов в кротчайшие сроки.
- Выравнивание и придание здорового оттенка коже с общим омоложением ее состояния.
- Устранение признаков старения кожи, включая разглаживание мимических и возрастных морщин, а также микропигментацию.
- Отсутствие дискомфорта, болезненных ощущений и нежелательных побочных эффектов

## Лазерное удление пигментации

Лазерное удаление пигментации представляет собой процесс, при котором клетки с повышенным содержанием пигмента (меланина) удаляются на клеточном уровне с использованием направленных лазерных пучков. Этот метод обеспечивает точную обработку пигментированных участков, при этом окружающие здоровые ткани остаются неповрежденными, что снижает риск инфицирования, ожогов и возможных побочных эффектов до минимума.

Сразу после проведения лазерного удаления пигментных пятен наблюдается затемнение обработанных участков, которые в последующие несколько дней начинают шелушиться и становятся заметно светлее. С течением времени происходит окончательное исчезновение пигментации.

Процедура лазерного удаления пигментных пятен проводится в рамках курса, количество сеансов которого зависит от индивидуальных особенностей пигментации, глубины ее залегания и интенсивности проявления. Этот подход позволяет достичь максимальной эффективности и оптимальных результатов при минимальном воздействии на окружающие ткани.

## Пилинг от пигментных пятен

Пилинг для устранения пигментных пятен представляет собой эффективный и бережный метод, нацеленный на коррекцию данного дефекта кожи. В зависимости от уровня кожи, который подвергается обработке, выделяют следующие виды пилинга:

- **Поверхностный пилинг:** Применяются молочная, гликолевая, миндальная и другие кислоты низкой концентрации, оказывающие воздействие на верхний слой роговых чешуек. Процесс восстановления отсутствует, а покраснения, возникающие после процедуры, естественным образом исчезают в течение нескольких часов.

- **Срединный пилинг:** Производится с использованием кислот в концентрации 20-30%, затрагивает эпидермис и обладает более высокой эффективностью по сравнению с поверхностным пилингом, часто способен устранить пигментацию уже после одного сеанса.

- **Глубокий пилинг:** В данном случае используется фенол, процедура охватывает дерму и представляет собой полноценную операцию, требующую участия анестезиолога. Окончательные результаты устранения пигментации проявляются через полгода. Кроме того, наблюдается выраженный эффект против старения кожи лица.

## Мезотерапия отбеливающими коктейлями

Эффективное и безопасное выравнивание тонуса кожи лица достигается с использованием инновационных мезококтейлей, основанных на высокоактивных осветляющих компонентах. Эти компоненты взаимодействуют между собой, обеспечивая усиленное воздействие благодаря оптимальной концентрации. Мезотерапия для коррекции пигментации часто включает коктейли с глутатионом, витамином C, азелаиновой и гликолевой кислотами, экстрактами толокнянки и лакрицы, альфа-арбутином и другими активными ингредиентами.

После введения мезококтейлей происходит укрепление сосудов, восстановление, обновление и омоложение кожи, а также осветление пигментных пятен. Для достижения оптимальных результатов рекомендуется прохождение курса из 6-8 процедур с интервалом 1 раз в 5-7 дней.
