---
    title: Избавиться от повышенной потливости
    hero_image: izbavitsya-ot-povyshennoj-potlivosti.JPG
---
# Избавиться от повышенной потливости:

Потоотделение представляет собой естественный физиологический процесс, необходимый для нормального функционирования организма. Повышенная потливость, хотя и не является угрозой для жизни человека, часто вызывает дискомфорт, такой как неприятный запах, зуд, мокрые ладони и следы на одежде, что может привести к неуверенности в себе, расстройствам и комплексам.

Самолечение в данном случае не рекомендуется, поскольку для полного избавления от гипергидроза часто необходимо устранение его основной причины. Только квалифицированный косметолог может эффективно решить эту проблему или направить к профильному специалисту, если повышенная потливость является следствием серьезной патологии.

Гипергидроз — это избыточное потоотделение, фокусирующееся на подмышках, ладонях, стопах и в паху, а также реже в области лица, груди и спины. Первичный гипергидроз возникает без явной причины и чаще всего обусловлен наследственностью или стрессом. Вторичный гипергидроз является симптомом заболеваний, таких как сахарный диабет, патологии почек, инфекции, онкология и др.

Одним из наиболее эффективных методик избавления от потливости являются инъекционные процедуры. Лечение потливости инъекциями (Ботокс и Диспорт)

Основное действующее вещество — ботулотоксин блокирует сигналы, идущие от нервных окончаний к потовым железам, предотвращая "команду" к производству пота. Инъекции препарата вводятся небольшими дозами и, независимо от причины чрезмерной потливости, могут избавить от гипергидроза за один сеанс. Процедура безопасна, не влияет на общий процесс водообмена и теплообмена кожи, и не требует длительной реабилитации. Полученные результаты сохраняются 4-6 месяцев, в зависимости от скорости метаболизма, после чего рекомендуется повторение процедуры.
