---
    title: Мезотерапия волос 
    hero_image: mezoterapiya-volos.JPG
---
# Мезотерапия волос 

Мезотерапия для волос представляет собой процедуру, при которой специальные мезотерапевтические коктейли, содержащие микро- и макроэлементы, точечно вводятся в проблемные области кожи головы. Эти инъекции способствуют восстановлению структуры волос изнутри, оказывая следующее воздействие:

- Активизируют метаболические процессы в коже головы.
- Ускоряют выведение токсических веществ.
- Обеспечивают волосяные фолликулы дополнительным поступлением кислорода.
- Повышают интенсивность обновления клеток кожи.

Благодаря этой мезотерапевтической процедуре, все необходимые полезные компоненты доставляются непосредственно в волосяные фолликулы, что способствует улучшению кровоснабжения волосяных луковиц и активизации обменных процессов в тканях.

## Показания к проведению мезотерапии волос и кожи головы

**Мезотерапия для волос рекомендуется в следующих случаях:**

- При наличии различных форм потери волос.
- В случае избыточной жирности или сухости кожи головы.
- При ломкости и отсутствии жизни в волосах.
- При разрежении волосяного покрова.
- При проблемах с перхотью.
- В случае постоянного зуда на коже головы.
- При наличии себореи.

## Результаты от курса мезотерапии волос

Для достижения наилучшего эффекта от мезотерапии для волос рекомендуется завершить курс, включающий в себя 10-12 сеансов, при строго определенной периодичности, утверждаемой специалистом в области косметологии.

Мезотерапия для волос призвана улучшить состояние кожи головы, стимулировать микроциркуляцию в сосудах, что приводит к целому ряду положительных изменений:

- Прекращение выпадения волос.
- Ускорение темпа роста новых волос.
- Очищение кожи головы и устранение проблемы перхоти.
- Нормализация работы сальных желез.

В результате проведенных сеансов, волосы приобретают бóльшую плотность, увеличивается их густота, приобретается здоровый блеск, а корни становятся более объемными. Мезотерапия для волос также служит отличным средством профилактики появления преждевременной седины.

## Рекомендации после проведения процедуры

**Для укрепления результатов после процедуры рекомендуется:**

- Воздержаться от мытья и чесания головы в течение 24 часов.
- Избегать посещения бань и саун на протяжении всего курса мезотерапии для волос.
- Воздержаться от посещения бассейна в течение 48-72 часов.
- Не подвергать кожу головы воздействию ультрафиолетовых лучей.
- Не использовать средства для укладки волос.

Эффективность процедуры может быть оценена через несколько месяцев после завершения лечебного курса.
