---
    title: Мезотерапия лица
    hero_image: mezoterapiya-litsa.JPG
---
# Мезотерапия лица

Мезотерапия лица представляет собой косметическую процедуру, в ходе которой вводят питательные компоненты, такие как витамины, кислоты, минералы и растительные экстракты, в средние и глубокие слои кожи с использованием микроинъекций или других методов, таких как лазер и ультразвук. Эта процедура активно борется с признаками старения кожи, птозом (опущением), снижением уровня увлажнения и другими проблемами.

**Процедура мезотерапии лица имеет следующие преимущества:**

- Не требует особой подготовки, и, при отсутствии противопоказаний, может быть проведена в день обращения.
- Предоставляет минимальный дискомфорт благодаря использованию тонких игл и анестезии.
- Полностью безопасна при использовании оригинальных препаратов и выполнении процедуры высококвалифицированными специалистами.
- Пациент может вернуться к обычному образу жизни всего через несколько дней после процедуры.
- Подходит для мужчин и женщин разного возраста и имеет широкий спектр действия.
- Не повреждает кожу.

> Мезотерапия лица применяется для решения разнообразных проблем, таких как мелкие морщины, сухость кожи, восстановление после химических пилингов и чисток, проблемы с кожей лица, ухудшение цвета, гиперпигментация и др. Она также может служить отличным средством профилактики старения кожи.

**Процедура мезотерапии под глазами может быть использована для:**

- устранения темных кругов
- морщин ("гусиных лапок")
- восстановления уровня увлажнения
- улучшения упругости кожи в этой области.

**Сам процесс мезотерапии включает в себя этапы:**

- очистки кожи
- обработку анестезией
- введение препарата микроинъекциями 
- нанесение успокаивающей маски. Рекомендуется пройти полный курс процедур для достижения желаемых результатов.

Важно соблюдать рекомендации по уходу за кожей после мезотерапии, такие как избегание умывания в течение первых 24 часов, но результаты становятся видимыми уже через несколько часов после процедуры. Эффект мезотерапии зависит от индивидуальных особенностей организма и может сохраняться разное время у разных людей.
