---
    title: Биоревитализация
    description: Биоревитализация представляет собой метод омоложения кожи, при котором применяются инъекции препаратов, основанных на гиалуроновой кислоте, под кожу или в верхние слои кожи. Эти препараты стимулируют и активизируют синтез эластиновых и коллагеновых волокон, в результате чего клетки кожи восстанавливаются с внутренней стороны. Процедура также способствует восстановлению уровня влажности кожи, уменьшению мелких морщин и выравниванию текстуры кожи. Кроме гиалуроновой кислоты, препараты для биоревитализации содержат витамины, микроэлементы и растительные экстракты, которые работают в совокупности, усиливая положительное воздействие основного компонента.
    thumb_image: 'featured-product-4.JPG'
    hero_image: biorevitalizatsiya.JPG
---
# Биоревитализация

Биоревитализация представляет собой метод омоложения кожи, при котором применяются инъекции препаратов, основанных на гиалуроновой кислоте, под кожу или в верхние слои кожи. Эти препараты стимулируют и активизируют синтез эластиновых и коллагеновых волокон, в результате чего клетки кожи восстанавливаются с внутренней стороны. Процедура также способствует восстановлению уровня влажности кожи, уменьшению мелких морщин и выравниванию текстуры кожи. Кроме гиалуроновой кислоты, препараты для биоревитализации содержат витамины, микроэлементы и растительные экстракты, которые работают в совокупности, усиливая положительное воздействие основного компонента.

## Проведение биоревитализации кожи гиалуроновой кислотой

Главным и уникальным преимуществом гиалуроновой кислоты является ее способность удерживать молекулы воды в связанном состоянии, что позволяет воде оставаться в организме, не вызывая отеков. Этот процесс улучшает структуру и цвет кожи, увлажняет верхние слои дермы и уменьшает мелкие морщины.

**Процедура биоревитализации лица включает в себя несколько этапов:**

- Очистка и дезинфекция области, где будет проводиться процедура.
- Местная анестезия, которая может быть достигнута с использованием геля или спрея с анестетиком.
- Определение методики инъекций и точек для проведения уколов.
- Введение неглубоких подкожных инъекций под минимальным углом до образования папул диаметром 1-2 мм.

Инъекции гиалуроновой кислоты осуществляются вдоль массажных линий с расстоянием не менее 1 см между ними. В случае инъекций в шею используются дугообразные линии с интервалом 1,5 см. Зона декольте обрабатывается по V-образным линиям с расстоянием в 2 см.

Продолжительность процедуры зависит от размера обрабатываемой области и может варьироваться от 5 до 30 минут. Инъекции гиалуроновой кислоты могут проводиться в различных проблемных областях, таких как лицо, шея, область декольте и другие. Для достижения наилучшего эффекта рекомендуется курс из 3-4 процедур с интервалом в 14 дней. Для поддержания полученных результатов рекомендуется повторять процедуру биоревитализации лица каждые 6-7 месяцев.

## Показания к проведению процедуры

**Основные показания для проведения биоревитализации включают в себя:**

- Утрата упругости кожи.
- Сухость и недостаток увлажнения кожи.
- Появление поверхностных морщин.
- Расширение пор на коже.
- Увеличенная активность сальных желез.
- Необходимость в восстановлении кожных покровов после других косметологических процедур, таких как пилинги, шлифовка, хирургические вмешательства и другие.

> Эффект после курса уколов гиалуроновой кислоты сохраняется в течение 6-12 месяцев и напрямую зависит от образа жизни пациента.

## Результаты от биоревитализации

Время, когда наступают результаты после биоревитализаци, зависит от начального состояния кожи у пациента. Однако уже после первой сессии, вы можете ощутить, что ваша кожа приобретает здоровое сияние, а рельеф становится более ровным. Для достижения максимально возможных результатов, чаще всего врач рекомендует пройти курс процедур, количество и интервалы между которыми зависят от начальных проблем пациента. Например, для смягчения гиперпигментации после периода на пляже может потребоваться до 8 процедур с промежутками в 1-2 недели.

**Существует ряд противопоказаний для проведения биоревитализации:**

- Беременность и период грудного вскармливания.
- Индивидуальная непереносимость компонентов препарата.
- Наличие воспалительных очагов в области, предполагаемой для обработки.
- Обострение герпеса.
- Острые инфекции, такие как ОРВИ и другие.
- Аутоиммунные и онкологические заболевания.
- Проблемы со свертываемостью крови.
- Повышенная склонность к образованию келоидных рубцов.
