---
    title: SpheraWay для лица и тела
    hero_image: 'spheraway.JPG'
---
## SpheraWay для лица и тела

Доказана высокая эффективность этой методики! Она достигается благодаря применению микровибрационной компрессии, которая чередует сжатие и давление на ткани. Этот принцип обеспечивает отличную гимнастику для сосудов.

- Восстановить нормальное давление в венозных сосудах.
- Улучшить скорость движения крови и лимфы.
- Стимулировать синтез коллагеновых волокон и эластина.
- Укрепить стенки сосудов.

Пульсирующие и вращающиеся сферы отвечают за улучшение лимфатического потока. Благодаря движению и микровибрации улучшается обмен веществ, микроциркуляция, а также движение лимфы и венозной крови. Это помогает устранить отечность и аккуратно извлечь лишнюю межтканевую жидкость. Поскольку этот метод работает на уровне удаления избыточной жидкости между тканями, организм также избавляется от вредных веществ.

Уникальным преимуществом методики SpheraWay является полное отсутствие воздействия на печень. Все продукты разложения выводятся из организма с помощью системы выделения.

## Преимущества SpheraWay:

1. Вы сможете быстро и эффективно избавиться от излишних объемов
2. Вы больше не будете беспокоиться о целлюлите и неровностях кожи
3. Вы сможете устранить отеки и восстановиться после долгих перелетов и физических нагрузок
4. Вы немедленно увидите впечатляющий визуальный результат сразу после проведения процедуры
5. Не требуется период восстановления
6. Комплексное и многофакторное воздействие на кожу осуществляется этап за этапом с максимальной эффективностью
7. Кожа приобретет более упругий вид, и вы сможете избавиться от проявлений дряблости

## КАК ПРОХОДИТ ПРОЦЕДУРА

**Этап 1:** В ходе процедуры, специальная манипула с 55 сферами в форме сот, изготовленными из специального силикона, выполняет глубокий лимфодренажный массаж. Вращение микросфер и вибрация с определенной частотой обеспечивают отличные результаты в профилактике и лечении.

**Этап 2:** Манипула аппарата оснащена сенсорными датчиками, которые автоматически настраивают интенсивность и частоту воздействия, учитывая уникальные потребности каждого пациента. Специалист также имеет возможность вручную регулировать частоту вибраций. Вес насадки составляет 1,8 кг и определен специальными расчетами, чтобы обеспечить оптимальное воздействие на оздоровление тела.

**Этап 3:** Датчики на манипуле сканируют проблемные области, такие как застой лимфы, фиброзные и целлюлитные участки, а также скопления жира. Затем они передают эти данные в аппарат для регулировки интенсивности воздействия.

**Этап 4:** Микровибрации манипулы в процессе выполнения процедуры повышают температуру тканей на 2 градуса, что ускоряет множество процессов в организме, таких как метаболизм в клетках и разрушение жировых клеток (адипоцитов) и так далее.

## ПОКАЗАНИЯ SpheraWay

- Отечность, включая ту, которая возникает после перелетов, 
- излишние объемы,
- целлюлит, 
- потеря упругости кожи 
- желание улучшить контуры фигуры.

## ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ SpheraWay

- Беременность в течение первых семи месяцев
- онкологические заболевания
- эпилепсия
- активные вирусные инфекции
- нарушения состояния кожи.
