---
    title: Удаление пигментных пятен лазером
    hero_image: udalenie-pigmentnyh-pyaten-lazerom.JPG
---
# Удаление пигментных пятен лазером

У нас предоставляется возможность эффективного удаления пигментных пятен с помощью лазерной процедуры на различных частях тела, включая лицо, тело и другие области. Этот метод гарантирует видимый результат. Часто клиенты обращаются к нам для устранения пигментных пятен на декольте у женщин, на предплечье и тыльной стороне кистей. У мужчин популярными областями являются спина, руки, лицо и шея.

Важно отметить, что лазерное удаление пигментации обладает накопительным эффектом. В течение двух недель кожа начинает постепенно восстанавливаться. Помимо уменьшения излишков меланина, процедура способствует активации процесса регенерации кожи и восстановлению нормального цвета.

Метод обычно не требует длительной реабилитации. В редких случаях возможно появление небольшого отека или покраснения кожи в течение двух-трех дней, что зависит от размера и тяжести пигментных пятен.

## Что такое пигментные пятна и причины их возникновения?

Пигментные пятна представляют собой области кожи с избыточным содержанием меланина, особого пигмента, присутствующего в различных слоях эпидермиса. Это избыточное скопление меланина на поверхности кожи может проявляться в виде мелких пятен, веснушек или родинок. Этот эффект связан с нарушением нормального процесса регуляции меланина в дерме, в результате которого некоторые кожные клетки начинают производить этот пигмент в избытке.

Гиперпигментация может иметь разные причины, включая гормональные изменения, процессы старения, неправильный уход за кожей, недостаток витаминов, стресс, генетическую предрасположенность, частое воздействие солнечных лучей и другие факторы.

Многие люди, столкнувшись с этой проблемой, интересуются, как можно избавиться от пигментных пятен на лице. На сегодняшний день наиболее оптимальным, быстрым и безопасным методом остается лазерная терапия. При этой процедуре световой лазерный луч направляется на пигментное пятно, что приводит к разрушению меланина и его последующему выводу из организма, что, в свою очередь, способствует осветлению проблемных участков кожи.

## Показания к процедуре

Для успешного проведения лазерной терапии пигментных пятен, необходимо точно определить их причину. Специалист проводит ряд диагностических мероприятий, чтобы установить их происхождение.

Показаниями к лазерному удалению пигментных пятен являются:

1. Диффузная краснота.
2. Гормональные пятна.
3. Пойкилодермия (пятнистая или сетчатая пигментация).
4. Розацея папуло-пустулезного подтипа.
5. Пятна после угревой сыпи.
6. Лентигиноз (появление темных пятен на коже).
7. Веснушки.
8. Родинки.
9. Поствоспалительная гиперпигментация.
10. Гиперпигментация вследствие беременности.
11. Мелазма (пигментационное нарушение доброкачественного характера).
12. Возрастные пятна.
13. Растяжки (стрии) и рубцы.

Если пигментные пятна вызваны какими-либо заболеваниями, предварительная консультация с дерматологом обязательна. Иногда такие изменения связаны с нервно-психическими расстройствами и болезнями желудочно-кишечного тракта, и для их эффективной коррекции требуется комплексное лечение. В противном случае, кожные дефекты могут повторно появиться.

## Противопоказания

Несмотря на многочисленные преимущества и высокую безопасность, удаление гиперпигментации лазером подвержено определенным ограничениям, которые абсолютно запрещают проведение процедуры.

Лазерное лечение не рекомендуется во время лактации и во время беременности. Также оно не рекомендуется для лиц, склонных к образованию келоидных рубцов, а также для пациентов с онкологическими заболеваниями или кожными заболеваниями, находящимися в острой стадии.

### Как выглядит кожа после процедуры?

На самом начальном этапе вы, возможно, не заметите явных изменений, и образование сохранит свою темную окраску в течение нескольких дней. Однако через неделю они начнут постепенно светлеть. вашей обыденной жизни, включая использование макияжа и различных косметических средств

***Сколько процедур необходимо для полного удаления гиперпигментации?***

Количество сеансов зависит от степени пигментации, но в среднем требуется около трех-пяти сеансов

***Насколько это безопасно?***

«Безопасное удаление пигментации с использованием лазера не представляет никакого риска для вашего здоровья. К тому же процедура комфортна и не требует применения обезболивающих средств. Лазерная терапия считается наиболее эффективным и быстрым методом удаления пигментных пятен. Она осуществляется без повреждения окружающих здоровых тканей посредством точечного воздействия. в клетке с повышенным содержанием меланина».
