---
slug: fotoepilyatsiya
title: Лазерная эпиляция
hero_image: fotoepilyatsiya.JPG
seo: 
    title: 'Лазерная эпиляция в Валенсии – Лазерный Центр My Way'
    description: 'Ультрабыстрая лазерная эпиляция в Валенсии. Получите поразительные результаты по лучшей цене!'
    keywords: 'ультрабыстрая лазерная эпиляция,лазерная эпиляция Валенсия,лазерная эпиляция по лучшей цене,
лазерная эпиляция результаты,эпиляция в Валенсии,быстрая лазерная эпиляция Валенсия,эпиляция без боли Валенсия,золотой стандарт лазерной эпиляции,лазерная эпиляция отзывы Валенсия,эффективная лазерная эпиляция Валенсия,цены на лазерную эпиляцию Валенсия,ультрабыстрая эпиляция с результатами,профессиональная лазерная эпиляция Валенсия'
---

# Лазерная эпиляция

Лазерное удаление волос - это мягкий метод борьбы с нежелательным волосяным покровом на любой части тела. Он действует, воздействуя на меланин, без ущерба для кожи. Лазерный луч достигает заданной глубины, повреждая волосяные луковицы, что приводит к остановке роста волос.

Среди главных преимуществ лазерной эпиляции в следует выделить:

1. Нет ощущения заметного дискомфорта или боли.
2. Полная безопасность и отсутствие вероятности заражения
3. Эффективность и скорость обработки данной области
4. Значительное достижение результатов
5. Необратимость перманентного разрушения волоса"
6. Отсутствие нежелательных последствий, таких как воспаление, ожоги и образование рубцов
7. Возможность применения на волосах, которые вросли

## Как проводится процедура

Лазерная эпиляция проводится на волосах, которые находятся в активной фазе роста, на предварительно выбритой коже. Сначала рабочая область очищается, затем на нее наносится контактный гель. Этот гель улучшает скольжение манипулы по рабочей области и служит проводником для охлаждающего элемента, что позволяет снизить неприятные ощущения во время процедуры до минимума.

> С нашим лазером мы достигаем отличных результатов, даже в ситуациях, когда другие методы эпиляции оказываются совершенно неэффективными. Использование узконаправленных лазерных лучей позволяет устранить проблемы с вросшими волосами, раздражением, фолликулитом и последующей пигментацией.

При проведении курса лазерной эпиляции важно избегать следующих действий: выдергивание волосков пинцетом, использование домашних электроэпиляторов, шугаринга или восковой эпиляции, так как это может снизить эффективность процедур. Это происходит потому, что волос является проводником для лазерного воздействия до фолликула.

Важно отметить, что лазерная эпиляция не повреждает окружающие ткани и не повреждает целостность кожи, при условии соблюдения рекомендаций специалиста после процедуры. Важно избегать загара, использования средств ухода, содержащих спирт, и парения обработанной зоны.

## Какое количество процедур требуется

Силовые характеристики устройства позволяют достичь желаемого результата всего за 3-4 сеанса, проведенных с интервалами, рассчитанными индивидуально в 3-5 недель. Необходимость многократного повторения процедуры объясняется тем, что некоторые волосяные луковицы периодически находятся в фазе "сна" и не поддаются обработке. Продолжительность курса лечения для устранения нежелательных волос, количество сеансов и окончательный результат тесно связаны с индивидуальными особенностями пациента, его гормональным фоном, скоростью созревания фолликул, типом кожи и изначальным цветом волосков.

## Противопоказания

Лазерная эпиляция не выполняется, если имеются явные медицинские противопоказания:

1. индивидуальная несовместимости и увеличенная чувствительности к свету
2. Дерматологические проявления на коже
3. Онкологические заболевания кожи
4. Татуировки на теле или сгустки родинок в области, где предполагается провести процедуру
5. Сахарный диабет
6. Свежий загар
