---
    title: Убрать мимические морщины
    hero_image: konturnaya-plastika.JPG
    category: products
---
# Убрать мимические морщины

Мимические (динамические) морщины формируются в результате сокращения мимической мускулатуры лица. Так, во время нахмуривания мимические морщинки появляются в области межбровья, при удивлении – на лбу, а если человек часто улыбается – вокруг глаз и рта. Сначала эти морщинки имеют вид тонких линий, которые возникают только во время активной мимики, а при расслаблении мимических мышц исчезают. С течением времени мимические линии углубляются и превращаются в борозды и складки, которые не пропадают даже тогда, когда мимическая мускулатура расслаблена.

Мышечная структура лица характеризуется наличием поверхностной мышечно-апоневротической системы (Superficial Musculoaponeurotyc System, SMAS). Она создает так называемую трехмерную сеть с тяжами соединительной ткани. Эти тяжи состоят из коллагеновых и эластиновых волокон и прикрепляются к коже (не к костям!). Поэтому во время сокращения мышцы тянут за собой кожу (этот физиологический процесс мы и называем мимикой), постоянно растягивая ее, что негативно влияет на ее эластичность.

В это же время в дерме снижается активность фибробластов, отвечающих за выработку коллагена, эластина и гиалуроновой кислоты. Эти процессы приводят к обезвоживанию кожи и потере ее эластических свойств.

## Возможные причины появления мимических морщин

1. Активная работа мимических мышц. Людям с активной мимикой показаны инъекции ботулотоксина.
1. Несбалансированное питание, недостаток витаминов и минералов в организме.
1. Курение нарушает процесс доставки кислорода к коже.
1. Нарушения в работе эндокринных и половых желез.
1. Патология органов желудочно-кишечного тракта.
1. К наследственным причинам появления мимических морщин можно отнести генетические мутации, которые сопровождаются нарушением синтеза коллагена и/или эластина, что ведет к снижению упругости кожи и быстрому формированию мимических морщин. В данном контексте целесообразно рассматривать и наличие у человека патологий со стороны соединительной ткани, имеющих множество кожных проявлений.
1. Регулярное избыточное воздействие ультрафиолета. УФ-лучи снижают регенераторный потенциал кожи. Помимо онкогенного риска, ультрафиолет способствует разрушению эластина и отвердению волокон коллагена, что снижает упругость кожи.
1. Неправильно подобранная косметика может вызвать аллергические реакции и снизить выработку гиалуроновой кислоты под воздействием входящих в ее состав консервантов, отдушек и других ингредиентов.
1. Употребление алкоголя опосредованно ведет к обезвоживанию организма, что в свою очередь негативно сказывается на состоянии эластиновых и коллагеновых волокон кожи.
1. Стрессовые ситуации, недостаток сна, нервное истощение оставляют свои отпечатки на коже, делая ее менее упругой и повышая риск появления как мимических, так и возрастных морщин. Это связано с действием на сосуды адреналина – гормона стресса, одной из функций которого является спазм периферических сосудов. Таким образом, при возникновении стрессовой ситуации в кровь выбрасывается адреналин, который, уменьшая диаметр капилляров и мелких сосудов, нарушает кровоснабжение кожи.
1. При снижении зрения для получения более четкого изображения человек может щурить глаза, что также вызывает появление мимических морщин вокруг глаз и на переносице. 

## Диагностика и обследования

При выборе тактики коррекции учитываются следующие параметры:

- уровень гравитационного птоза – степень «обвисания» кожи лица, которая зависит, в том числе, от выраженности подкожной жировой клетчатки;

- количество гиалуроновой кислоты, выработка которой с возрастом уменьшается, что снижает наполненность кожи влагой;

- степень и тип нарушения тонуса лицевых мышц.

