---
    title: Микротоковая терапия
    hero_image: mikrotokovaya-terapiya.PNG
---
# Микротоковая терапия

Микротоковая терапия представляет собой эффективный метод, который использует модулированные импульсные токи низкой интенсивности и напряжения с определенными частотными характеристиками для достижения косметических или лечебных результатов.

В области эстетической косметологии данная процедура чаще всего применяется с целью восстановления и омоложения тканей. Она отличается высокой эффективностью, отсутствием боли, не требует периода восстановления и обладает комплексным воздействием. Благодаря всем этим преимуществам, микротоковая терапия является популярным методом, независимым от климатических условий.

> Микротоки для лица помогают поддерживать мышцы в тонусе, устраняют отёчность, способствуют нормализации обменных и ферментативных процессов кожи.

**Процедура микротоков рекомендуется для следующих случаев:**

- Возникновение морщин и складок на коже.
- Признаки увядания кожи.
- разование второго подбородка.
- Нарушение функции сальных желез.
- Проблемы с акне и постакне.
- Гиперпигментация.
- Птоз (опущение тканей).
- Шрамы и растяжки на коже.
- Проявления целлюлита.
- Отеки в области верхних и нижних век.
- Выраженные мешки и синяки под глазами.
- Необходимость восстановления после хирургических вмешательств.

## Суть процедуры

Процедура микротоковой терапии, также известная как биостимуляция,основывается на применении низкочастотных электротоков, которые эффективно стимулируют активность клеток. Эти электротоки обладают низкой силой, и они безопасны для кожи, поэтому микротоки по лицу являются одной из самых безопасных косметических процедур.

Микротоковая терапия лица эффективно применяется для борьбы с признаками старения кожи. Она улучшает циркуляцию крови и облегчает распределение питательных веществ в коже. Кожа быстро восстанавливается благодаря активации производства липидов, белков и ферментов, необходимых для нормального функционирования клеток.

Микротоковая терапия достигает лифтингового эффекта, который помогает восстановить контуры лица. Эта процедура также воздействует на мышцы, способствуя их нормализации и разглаживанию морщин.

**Курс микротоковой терапии включает 10-15 сеансов с интервалом в 3-4 дня. Результаты обычно видны практически сразу и включают:**

- подтяжку овала лица
- разглаживание мелких морщин
- улучшение цвета и текстуры кожи
- устранение отёчности.

Эффект сохраняется как минимум в течение полугода после завершения курса. Для поддержания результатов рекомендуется использовать качественные средства по уходу за кожей и периодически посещать косметолога раз в 2-3 месяца.



