---
    title: RF-лифтинг
    hero_image: rf-lifting.JPG
---
# RF-лифтинг

При старении кожи проявляются разные изменения, и их степень варьируется от человека к человеку. В процессе старения уровень коллагеновых волокон в организме снижается, что отражается на качестве кожи. Она становится менее упругой, теряет свой естественный тонус и появляются морщины.

Современная эстетическая косметология предлагает множество методов противодействия признакам старения. Некоторые из них могут сравниться по эффективности с хирургическими вмешательствами. 

Этот метод базируется на применении радиочастотного излучения, которое обогревает глубокие слои кожи. Это позволяет добиться значительных улучшений в качестве кожи, исключая необходимость в хирургических процедурах, и при этом не вызывая дискомфорта или повреждений верхнего кожного покрова.

> Лицевой термолифтинг – это безопасная процедура в косметологии, которая помогает бороться с морщинами, увяданием кожи и признаками старения на лице в короткие сроки. Эта процедура совершенно безболезненна и не требует хирургического вмешательства, идеально подходит для деликатной области вокруг глаз и губ.

В ходе процедуры радиочастотное воздействие поднимает температуру в глубоких слоях дермы, что способствует стимуляции синтеза эластина и коллагена, а также улучшению обменных процессов. Этот естественный процесс поддерживает регенерацию клеток, придавая коже моментальный лифтинг и омоложение кожи. Цена процедуры термолифтинга зависит от области, которая обрабатывается.

## Показания к проведению RF-лифтинга

1. Глубокие морщины
2. Дряблая кожа, понижение тонуса
3. Чрезмерное скопление жировой клетчатки
4. Увядание и провисание кожных покровов

## Как это работает?

Устройство применяет высокочастотный ток, проникая глубоко в эпидермис, чтобы стимулировать производство коллагена. Коллаген - это белковое вещество, отвечающее за упругость, эластичность и увлажненность кожи. Аппарат точно дозирует тепло, оказывая воздействие исключительно на глубокие слои кожи, в частности, дерму. Это тепло активирует фибробласты и укрепляет соединительные волокна. Процедура приятно теплая, и первые результаты видны уже после первой сессии.

Устройство обладает несколькими режимами и системами контроля, обеспечивая безопасность во время выполнения. Каждый импульс настраивается с учетом цели и зоны обработки. 

## Преимущества методики RF омоложения

Подтяжка лица при помощи радиоволн - это метод, обещающий надежные и заметные результаты, которые уже заметны после первой процедуры и могут продлиться от 3 до 5 лет после завершения полного курса. Преимущества данного метода включают:

- Процедура комфортная и эффективная.
- Не оставляет следов и повреждений на коже.
- Можно выполнять в любое время года.
- Эффект становится более заметным со временем.
- Процедура безопасна, не вызывает побочных эффектов.
- Не требует периода восстановления.
- Может успешно комбинироваться с другими косметическими процедурами.

## Как проводится процедура

Суть метода заключается в точечном воздействии на особо уязвимые области кожи, где чаще всего возникают морщины и проявляется естественная утрата тонуса (эти зоны включают кожу вокруг глаз, губ, лба, щек, носогубной складки, шеи и подбородка).

Радиочастотный лифтинг лица не требует специальной предварительной подготовки или анестезии, и не требует периода восстановления, что делает его доступным даже во время обеденного перерыва. Перед началом процедуры не рекомендуется наносить косметику, а мужчинам следует побриться, если область вокруг глаз будет обрабатываться, контактные линзы также не следует носить.

Пациент укладывается в удобное положение на процедурной кушетке, волосы при необходимости защищаются шапочкой. Процесс разделяется на несколько этапов:

- Проведение легкого пилинга для подготовки кожи.
- Нанесение специального проводящего геля, который не вызывает аллергических реакций.
- Выбор необходимого режима воздействия.
- Врач производит точечное воздействие в определенных зонах лица.
- По мере проведения манипуляции могут возникнуть редкие и незначительные покалывания, которые не вызывают дискомфорта. Процедура длится 15-20 минут, и в конце может быть нанесена питательная маска для успокоения кожи и закрепления результатов.

Важно отметить, что режим воздействия подбирается индивидуально для каждого пациента в зависимости от его типа кожи, желаемого результата и области, которую требуется обработать.

## Эффективность термолифтинга лица

Радиочастотный лифтинг для лица обладает долгосрочным эффектом, и результат становится видимым немедленно после первой процедуры. Рекомендуется пройти курс из 6 сеансов, с интервалом в 10 дней между ними, для достижения стойкого результата. Повторение процедуры рекомендуется 1-2 раза в год.

Под воздействием радиочастотного тока кожа приобретает более плотную, эластичную и упругую структуру. После проведения процедуры «морщины» лифтинги, контуры лица становятся более выразительными, а брови приподнимаются. Также радиочастотный лифтинг помогает сокращать шрамы, разглаживает текстуру кожи и выравнивает тон лица. Уже после первой сессии круги под глазами становятся менее заметными, и кожа приобретает молодой и здоровый вид.

## Противопоказания

Не рекомендуется в следующих случаях: наличие заболеваний соединительной ткани, обострение бактериальных инфекций или хронических заболеваний, беременность или период грудного вскармливания, наличие острых инфекционных заболеваний, высокое артериальное давление в момент проведения процедуры, наличие незаживших ран, воспалений, экзем, онкологических заболеваний и сахарного диабета.

