---
    title: Как устранить дряблости кожи
    hero_image: ubrat-dryablost-kozhi.JPG
    category: products
---
# Как устранить дряблости кожи

Потеря тонуса и упругости кожи является результатом естественных процессов старения организма, сопровождающихся уменьшением содержания коллагена и замедлением обновления клеток. К этим факторам добавляются внешние воздействия, такие как неблагоприятная экология, нерациональное питание, дефицит витаминов и минералов, повседневные стрессовые ситуации и другие.

Полностью предотвратить потерю упругости и избежать появления дряблости кожи невозможно, однако можно существенно замедлить этот процесс с помощью правильного ухода и профессиональных косметологических процедур.

Признаки утраты упругости кожи включают в себя следующие визуальные проявления:

- появление тонких морщинок;
- увеличение размеров пор;
- образование пигментных пятен;
- утрата здорового оттенка кожи;
- замедленное восстановление и возврат кожи к исходной форме (появление обвислости после снижения веса).

## Профессиональный уход за дряблой кожей лица

существует комплекс процедур, направленный на уход за кожей лица и тела, который подбирается индивидуально для каждого клиента.

### ИНЪЕКЦИОННЫЕ МЕТОДЫ

- Биоревитализация – инъекции гиалуроновой кислоты в глубокие слои кожи.
- Мезотерапия – введение под кожу мезококтейлей на основе витаминов, минералов и других полезных веществ.

### Эффективный уход за дряблой кожей лица и тела подразумевает соблюдение следующих основных принципов:

- Регулярное принятие контрастных душей и использование компрессов с холодными и горячими салфетками.
- Применение дневных и ночных кремов, адаптированных к типу кожи на лице и шее.
- Тщательное удаление декоративного макияжа и применение активного тоника для улучшения состояния кожи.
- Использование домашних масок с добавлением морской соли, лимонного сока, огурцов, томатов или кислой капусты. Эти маски обеспечивают отличное тонизирующее, лифтинговое, очищающее и укрепляющее действие
